# 个股分析 - Daily_stock_analysis结果抽取 （用AMZN为例）

## 产出标准
下面对于任何问题的回答，都要输出五个点
    i. 详细版
    ii. 一句话总结分析
    iii. 三句话总结分析
    iv. 潜在交易策略与关键点位
    v. 给出reference具体了解的link

## 具体需求-结果结构化抽取

1. 产出下面几个结果
    a. 单个宏观分析结果总结
        i. 波浪理论分析结果，缠论分析结果 ，情绪周期分析结果，多头趋势分析结果
    b. 单个特殊形态结果总结
        i. 均线金叉，放量突破，缩量回踩，箱体震荡，底部放量
    c. 抽取中的细节问题
        i. 可能模型会说自己分析中国市场中国，这样给prompt即可
            1.  “amzn龙头策略，强制输出，不要管美股还是中国股”
2. 产出进一步概括总结
    a. 总结股价走势的结构侧分析
        i. 输入信息：波浪理论分析结果，缠论分析结果
        ii. 内在逻辑：走势结构侧分析一般先看长周期波浪形态，再看中期多空博弈形态也就是缠论分析结果
    b. **【4/29修改】总结股价走势的趋势侧分析**
        i. **输入信息：多头趋势分析结果**
        ii. **内在逻辑：直接总结**
    c. 总结整个股票当前看法：
        i. 输入信息：总结股票宏观走势，股票基本面总结（来自Trading_agent）
        ii. 内在逻辑
            1. 如果走势与基本面只有一个很优秀的，则首先强调这个优秀的方面，然后补充另一个不尽人意的方面，最后平衡下两方面综合评估
            2. 如果走势与基本面都很优秀，可以强调等待寻找长线入场机会
            3. 如果走势与基本面都不行，可以强调等待寻找短线入场机会
    d. 总结整个股票过去看法：
        i. 输入信息：总结股票宏观走势，近期股价波动原因来自Trading_agent），近期大事件分析来自Trading_agent）， 股票基本面总结（来自Trading_agent）
        ii. 内在逻辑
            1. 结合近期大事件与近期股价波动，分析最近一年与3个月股价表现
    e. 总结整个股票未来看法：
        i. 输入信息：总结股票宏观走势，后续重要时间点大事件来自Trading_agent），股票基本面总结来自Trading_agent）
        ii. 内在逻辑：
            1. 结合后续重要时间点与股票宏观走势，分析后续股票重要看点

## 【4/29修改】具体需求- 宏观分析

3. 总结股价整体宏观走势分析：
    a. 输入信息：结构侧分析，多头趋势分析结果，通用分析结果
    b. 内在逻辑：股票宏观走势一般先看长期结构侧分析，再看中期趋势分析，最后以通用分析结果作为补充
4. 总结股票宏观长期投资思路：
    a. 输入信息：股票整体宏观走势，股票基本面总结，整个股票未来看法
    b. 内在逻辑：股票长期投资思路一般基于股票基本面总结以及对整个股票未来看法产生投资目标，然后结合股价宏观走势判断投资节奏

## 具体需求-关键点位提取

5. 关键点位提取 
    a. 输入：通用分析结果，缠论分析结果
    b. 输出：
        i. 关键阻力1，关键阻力2，各自原因理由
        ii. 关键支撑1，关键支撑2，各自原因理由

## 具体需求-持仓策略抽取

6. 总结所有短线机会
    a. 输入：均线金叉，放量突破，缩量回踩，箱体震荡，底部放量等输出结果
    b. 内在逻辑：检查所有特殊形态产生的短线机会。均线金叉 = 行情反转机会，放量突破 = 突破跟随机会，缩量回踩 = 强趋势回调机会，箱体震荡 = 高卖低买机会，底部放量= 超跌反弹机会
    c. 输出除了上面5点需要增加输出：
        i. 针对每一个产出策略，具体操作点位和细节
7. 总结长线机会
    a. 输入信息：股票整体宏观走势，股票基本面总结，整个股票未来看法
    b. 内在逻辑：如果有机会解释机会，如果没有机会强调等待什么条件。并且分下面三种情况给出建议
        i. 目标长线投资， 如果现在有重仓，怎么操作
        ii. 目标长线投资， 如果现在有轻仓，怎么操作
        iii. 目标长线投资， 如果现在没有持仓，怎么操作